Apa yang telah terjadi?
Saya akan segera kembali.
- Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
- Aku akan ganti baju.
Tapi kamu terlihat baik.
Apa kebutuhannya?
Ini penting, Sanju.
Saya akan memakai gaun yang lebih baik.
Dekorasinya sangat bagus.
Semuanya sangat bagus.
Kami akan mengklik gambar.
Dan kami akan
mengunggahnya di media sosial.
Harap kesampingkan media
sosial untuk beberapa waktu.
Dan nikmati saja momennya.
Dan lihatlah.
Ini adalah musim
dingin di Chandigarh.
Ya.  - Angin sejuk.
Bulan dan bintang-bintang.
Rambutmu..
Matamu..
Mereka adalah saksi cinta kita.
Benar?  - Ya.
Itu benar.  - Ya.
Tapi aku merasakan
satu hal lagi.
Apa?  - Dingin!
Neeti, kamu menjadi tidak
romantis setelah menikah.
Apa yang harus saya lakukan?
- Tapi aku punya ide.
Tunggu.
Bagaimana itu?
Ya.
Tapi sejujurnya, Sanju..
Setelah mendengarkan lagu ini
Saya merasa seperti pasangan lanjut usia.
- Apa!
Maksudku, aku suka
lagu romantis baru.
Itu adalah lagu yang
penuh perasaan dan indah
untuk malam spesial kami dan kamu..
- Baiklah.  Bagus.
Itu penuh perasaan.
Kami telah menari
mengikuti lagu favoritmu.
Sekarang, bisakah kita
menari mengikuti lagu favoritku?
Mau mu?
Tapi laguku akan lebih baik.
Dengarkan saja.
Halo!
Apa!  - Apa yang telah terjadi?
Ayo pergi.  Sesuatu terjadi
pada nenek.  Ayo pergi.
Nenek.. - Nenek..
- Apa yang terjadi?
Ibu mertua.. - Nenek..
Apa yang telah terjadi?
- Lihat apa yang terjadi padanya?
Ibu mertua!  - Nenek..
Apa yang telah terjadi?
- Nenek..
Apa yang terjadi dengan nenek?
Nenek.. - Nenek..
- Ibu mertua?
Apakah semua orang ada di sini?
- Apa?  - Apa?
Apa ini?  - Nenek!
Anda baik-baik saja.
Ya.  Apakah Anda ingin
sesuatu terjadi pada saya dan
Anda akan membagikan
permen di lingkungan sekitar?
Tidak, Nenek.
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Saya mengerti apa pun
yang ingin Anda katakan.
Nenek, jika nenek baik-baik saja lalu
mengapa nenek memanggil kami ke sini?
Kakak meneleponku
bahwa kamu..
- Ya, Bu.
Dan Anda memberi tahu saya
melalui telepon bahwa Anda tidak sehat.
Saya sangat lega dan bahagia
bahwa kalian semua peduli padaku.
Jika sesuatu terjadi padaku di
masa depan maka kamu akan sedih.
Apa yang kamu katakan?
Aku berdoa semoga Tuhan
selalu menjaga kesehatanmu.
Dan Anda selalu tinggal bersama kami.
Jangan khawatir, Pammi.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Saya tidak akan mati dengan mudah.
Aku akan memberimu
waktu yang sulit sebelum mati.
Artinya, Anda melakukan
lelucon ini hanya untuk
menunjukkan kepada kami
betapa pentingnya Anda.
Siapa yang memainkan permainan
seperti itu pada jam segini?
Saya bersedia.
Sampai aku bermain dengan bayimu
Aku akan mengerjai kalian.
'Aku sudah selesai.'
'Kuharap nenek tidak
menyebut Pari dan namaku.'
Lihatlah dia.  Dia masih
belum memberitahu
kami berapa lama saya
harus menunggu bayinya.
Nenek, semua ini
baik-baik saja, tetapi
mengapa nenek
memanggil kami ke sini?
Benar.  - Apa masalahnya?
Maaf.  Saya akan menjawab panggilan itu.
- Oke.
Sekarang, beritahu kami.
- Saya senang
bahwa dia mendapat
telepon pada waktu yang tepat.
Dia pergi keluar.
Hanya anggota keluarga
yang hadir di sini.
Tidak ada orang luar di sini.
Jadi, mari kita
langsung ke intinya.
Dan topik pembahasannya adalah
bahwa besok adalah 'Lohri'.
- Ya, ini 'Lohri', besok.
Dan itu bukan 'Lohri' biasa.
Ini adalah hal yang spesial.
Ini adalah 'Lohri' pertama
Rajeev dan Pari setelah menikah.
Kami akan merayakannya
secara megah.
Tentu.
Hai!
Ini adalah Lohri pertamamu
yang sedang dibahas.
Apa yang kalian berdua
cari kesana kemari?
Pammi, dengarkan aku baik-baik.
Setiap orang harus mengenakan
pakaian warna-warni yang bagus, besok.
Tentu.  - Juga, Giddha, Bhangra.
Anda harus mengatur
drum dan segalanya.
Harus ada kacang,
'Revdi', 'Fulle' di rumah.
Juga, buat wortel halwa.
Pesan semuanya
dan siapkan semuanya.
Saya harap Anda mendengarnya.
Kita semua bersama-sama
akan memasukkan 'Fulle' dan
'Revdi ke dalam api dan berdoa
untuk masa depan yang baik.
Lohri besok harusnya menjadi
pertandingan yang megah.
Diskusi apa yang sedang terjadi?
Katakan padaku juga.
Ini adalah diskusi keluarga kami
yang terjadi di antara keluarga kami.
Mengapa kamu menginginkannya?
Neeti.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda nanti.
Baiklah, izinkan saya memberi tahu Anda.
Kami berbicara tentang
siapa pun yang menjalani Lohri
pertama mereka setelah menikah.
Seperti Pari dan Rajeev-ku.
Tapi Nenek, Rajeev..
Neeti, Pari akan menjelaskan
semuanya padamu.
'Ini Lohri pertama
bagiku dan Sanju juga.'
Baiklah, Nenek, kamu tidur.
Sudah terlambat.
Anda mungkin jatuh sakit jika tetap terjaga sampai larut malam.
- Ya..
Ya, Nenek.
- Ya, Bu, kamu tidur.
Semuanya, ayo pergi.
Ayo pergi dan tidur.
Ya, Ayah mertua.
- Ayo.. - Istirahatlah.
Baiklah?  - Ayo pergi sayang.
- Ayo pergi.
Persiapkan segalanya
dengan baik untuk besok.
Tentu.  Semuanya akan selesai.
Selamat malam, Nenek.
- Selamat malam sayang.
Ayo pergi.
Kau tak pernah tahu
besok, pada hari Lohri
Saya mungkin mendapat kabar
baik tentang anak Rajeev dan Pari.
Pari, ada begitu banyak
hal yang terjadi dalam hidup
sampai-sampai aku benar-benar
lupa kalau itu Lohri, besok.
Ini Sanju dan Lohri pertamaku.
Apapun itu, saya akan
menikmatinya sepenuhnya.
Saya akan bersenang-senang.
Neeti, bagaimana kita bisa menikmatinya?
Nenek akan berada di
sekitar dan di depannya..
Pernikahan, putaran pernikahan..
Benar.
Lalu, bagaimana kita bisa
menjalani pesta pernikahan bersama?
Hai.
Anda jangan khawatir.
Saya di sini, kan?
Anda akan berkeliling di
pesta pernikahan dan Anda
juga akan mendapatkan
berkah dari semua orang.
Terima kasih sayang.
Jika Anda mengatakan semuanya akan baik-baik
saja, maka semuanya akan baik-baik saja.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi
pada Lohri pertama kita, jika tidak.
Terima kasih!
"Aku ingin tahu apa
yang sedang dialami Pari."
'Karena Neeti mempunyai
hak atas Lohri pertamanya'
'begitu juga Pari.'
'Ini adalah Lohri
pertamanya setelah menikah.'
'Dan gadis malang itu..'
'Pokoknya, aku perlu khawatir
tentang apa yang harus aku lakukan'
'kalau nenek mengajakku ke Pari untuk
pergi berkeliling ke pesta pernikahan'
'di depanmu?'
Sanju!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu tegang?
Tidak ada apa-apa.
Dengan baik..
Sebenarnya, aku
berpikir bagaimana
keadaannya di
hadapan nenek besok?
Santai!
Pari sudah bilang semuanya
akan berjalan baik, kan?
Apakah itu akan terjadi?
Karena Pari adalah sahabatku.
Dia adalah tongkat ajaibku.
Dia pasti melakukan
apapun yang dia katakan.
Pokoknya, kita harus
mengitari Lohri saja, kan?
Kita tidak harus saling
berciuman di depan nenekmu.
Sanju..
Semuanya akan baik-baik saja.
Santai.
Dan saya harap
ciuman ini akan memberimu
energi untuk besok.
Bukan?
Baiklah.. aku..
aku akan bergerak.
Hai..
Kenapa dia?
Sanju, kupikir kita akan
duduk di sofa dan ngobrol.
Kami akan melakukan semua
perencanaan untuk besok
tapi dia langsung pergi.
- Dia pasti mengantuk.
Aku juga.
Bahkan kamu berganti pakaian dan tidur.
Bagaimana kamu bisa tidur saja?
Ini adalah hari istimewa kami, hari ini.
- Jadi apa yang kita lakukan?
Haruskah kita merencanakan anak kedua kita?
Ayo!  Anda gila.
Kenapa kamu selalu membicarakan bayi
setiap kali kita menjalin hubungan asmara?
Masih banyak lagi hal yang
bisa dilakukan saat bercinta.
Seperti membicarakan segalanya
dan menghabiskan waktu bersama.
Siapa yang bicara
selarut ini, Neeti?
Saya sangat mengantuk.  Saya akan pergi dan
berganti pakaian.  Bahkan kamu pun berubah.
Ayo tidur kalau begitu.
Semua pria sama.
Mereka tidak mau
berbicara sambil bermesraan.
Mereka hanya tahu
tentang memiliki bayi.
Kapan..
Saat itu keputusanku bahwa
aku akan pergi dari Rajeev
dan akan membuat Neeti
mendapatkan cintanya, Sanju-nya
kenapa aku merasa sangat terluka?
Aku tahu..
Saya tahu saya tidak memiliki hak
apa pun atas Rajeev tetapi kemudian ..
Lalu mengapa aku merasa sangat terluka?
Mengapa saya merasa sangat buruk?
Kuharap..
Rajeev, kuharap aku bisa memberitahumu
betapa aku mencintaimu!
Sejujurnya, ini sangat sulit
untuk meyakinkan hati kita.
Aku tahu.
Aku tahu Rajeev telah
memberikan tempatku pada Neeti.
Tapi hatiku belum
siap menerima ini.
Saya selalu mencintai
Rajeev dan bahkan sekarang ..
Sekarangpun..
Aku masih mencintai Rajeev.
Bahkan setelah ditipu, bahkan
setelah menanggung semua rasa sakit..
Aku.. Hatiku masih
punya tempat untuknya.
Dia menghancurkan hidupku
dan selingkuh dariku, tapi tetap saja
Saya menangis untuknya.
Saya tidak pernah membayangkannya
bahwa aku akan sangat mencintai
seseorang hingga
itu membuatku lemah.
Mereka bilang cinta itu kuat.
Tapi cintaku padanya telah
membuatku lemah dan tak berdaya.
Saya menangis untuknya.
Aku tahu dia tidak akan pernah bisa menjadi milikku.
TIDAK..
Tidak, Parineet.
Sampai saat ini kamu telah
menahan setiap rasa sakit.
Mengapa mundur sekarang?
Kamu tinggal di sini demi Neeti.
Anda tinggal di sini demi
keluarga Rajeev dan Neeti.
Apapun yang terjadi
jangan biarkan Rajeev
menjadi kelemahanmu.
Jangan menangis untuknya.
Jangan pernah menangis untuknya.
Bantu aku dengan ini.
Ayo, perayaan
'Lohri' sudah dimulai.
Dan Anda mengenakan
pakaian sederhana.
Ingat nenek pernah
menyuruhmu untuk berdandan.
Ganti dengan gaun
berwarna-warni dengan cepat
dan keluar.
- Tidak ada kegembiraan yang tersisa dalam hidupku
kenapa aku harus
memakai gaun warna-warni?
Ini adalah pernikahan
pasca 'Lohri' pertamaku
Seharusnya aku sudah berpakaian lengkap tapi..
Babli, suamiku
bukan lagi milikku.
Untuk siapa aku harus bersiap?
Untuk dirimu.
Anda tidak perlu melakukan
segalanya dalam hidup demi orang lain.
Anda harus melakukan
sesuatu untuk kebahagiaan Anda.
Kebahagiaan pribadi adalah hal
yang paling penting dalam hidup.
Jika seseorang telah
selingkuh darimu, bukan
berarti kamu berhenti
menjalani hidupmu.
Bahkan sebelum kakak
ipar datang ke dalam hidupmu
Anda akan merayakan 'Lohri' bersama kami.
Ayo.  Bersiaplah dengan cepat.
Kalau tidak, aku akan menjebakmu.
- Babli.. - Tidak.
Babli benar, Parineet.
Anda harus bersiap untuk
kebahagiaan Anda sendiri.
Percayalah kepadaku.  Saya bukan seseorang
yang akan menyakiti
orang lain karena keegoisan.
Apapun yang terjadi
dalam hidup kita..
Kami tidak punya kendali atasnya.
Itu semua adalah takdir kita.
Jadi, jika memungkinkan
lupakan masa lalu dan bersiaplah.
- Aku tidak bisa melakukan ini.
Kalian semua merasakannya
bahwa aku sudah terbiasa dengan semua ini.
Namun kenyataannya, saya tinggal
di sini karena ketidakberdayaan.
Kisahku berakhir lama sekali.
Saya melakukan semua
ini demi orang lain.
Jika Anda bisa melakukan
banyak hal demi orang lain
tolong bersiap-siap demi mereka.
Nenek akan senang melihat
kalian semua berpakaian rapi.
Demi dia..
Silakan.
Oke.  Kamu boleh pergi.
Saya akan bersiap-siap dan berada di sana.
Terima kasih, Babli.
Dengan baik..
Tolong jangan pedulikan apa yang dikatakan Babli.  Dia..
- Tidak apa-apa.
Saya akan melakukan hal yang
sama jika saya berada di posisinya.
Pokoknya, bersiaplah.
Aku menunggumu.
Apa yang telah terjadi?
Nenek..
Mengapa Anda sedih
pada hari baik 'Lohri'?
Apakah Rajeev membentakmu?
Saya akan membawanya ke tugas.
- Tidak, Nenek.
Bukan itu masalahnya.
- 'Lohri' adalah festivalnya
kebahagiaan dan cahaya.
Dinginnya musim dingin
akan segera berlalu.
Dan hari-hari yang cerah
dan cerah akan kembali lagi.
Semuanya akan menyenangkan.
Dan saya ingin tidak ada
rasa sakit atau kesedihan
yang tersisa dalam hidup Anda.
Semoga hidupmu selalu
dipenuhi dengan kebahagiaan.
Nenek, aku tidak mengerti.
- Kamu akan melakukannya sekarang.
Rentangkan tanganmu.  Ayo..
Ambil ini.
Nenek.. Apa ini?
Presage untuk 'Lohri'.
Tapi sebaiknya jangan beritahu
Pammi atau Gurinder tentang itu.
Ini adalah apa yang saya
kenakan pada 'Lohri' pertama saya.
Saya menghargai dan
melestarikannya selama bertahun-tahun.
Saya ingin memberikannya
kepada menantu perempuan saya.
Tapi aku tidak pernah merasa ingin
memberikannya pada Pammi atau Gurinder.
Saat kembali dari desa,
hal itu terlintas di benakku
bahwa kamu lebih pantas
mendapatkannya.  Karena itu
Aku mendapatkannya untukmu.  Anda tidak
harus menolaknya.  Berjanjilah padaku.
'Bagaimana aku memberitahunya
bahwa aku tidak pantas menerima ini'
'dan bahwa keluarganya
dan aku menipunya?'
'Tuhan, maafkan aku.'